Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
La guerre historique des meilleurs
à Marineford est terminée.
Il y a 10 ans, dans l'East Blue,
Luffy a rencontré Ace pour la
première fois alors qu'il avait 7 ans.
Je ne le dirai pas !
Ensuite, vous mourrez.
Ne le faites pas!
"Je ne m'enfuirai pas ! L'opération
de sauvetage désespérée d'Ace !"
Sortir de mon chemin!
--C'est lui, Porchemy-san !
--Il nous a volé l'argent ! Allez au diable!
Quoi?
A-As !
Vous nous avez facilité la tâche
en venant ici bénévolement !
Nous avions du mal à
faire parler votre ami.
As!
L-Lâchez-moi !
Sabo !
Porchemy-san !
As! Sabo !
Ça fait mal. Hé!
Savez-vous ce qui se passe
lorsque vous jouez avec des adultes ? !
Je te combattrai ! Sabo, aide-le !
As!
Il a une épée ! Faire attention!
Oh, il a le couteau !
Porchemy-san, ce gamin... !
Allons-y, Ace !
Poursuivre!
Idiot! Dépêche-toi!
Quand j'arrive à faire face à quelqu'un, je ne vais pas courir !
Qu'est-ce que tu as dit?! Petite merde !
Ne le faites pas ! Il n'est pas comme les voyous de la ville !
Tu as totalement raison!
Très bien! Assez joué
! C'est notre argent.
Rends-le-nous tranquillement, morveux !
Vous devez être possédé par
un esprit maléfique, n'est-ce pas ?
Rendez l'argent pour ne pas le regretter.
Nous avons de meilleurs plans pour cet argent !
Quoi...
Qu'avez-vous dit ? !
Attendez ici une minute !
Tu es tellement téméraire !
Pourquoi es-tu toujours comme ça ? !
Je ne vais pas courir !
Arrêtez de dire des conneries !
Si je suis battu par des enfants, je peux
aussi bien arrêter d'être un pirate !
--Nous veillerons à ce que vous arrêtiez !
Je vais tous vous tuer !
J'ai entendu toute l'histoire,
Porchemy. Pathétique.
Avez-vous honnêtement été battu par des enfants ?
Je suis désolé, Capitaine Bluejam... L'argent est...
Ne me regarde pas ! Je ne veux même pas voir ton visage !
Maintenant, qui récupérera mon argent ?
Ne me dites pas qu'on va le laisser passer sans se battre.
Bien sûr que non. Nous allons le récupérer tout de suite.
Tu as une mauvaise habitude, Ace !
Face à un vrai pirate, il vaut mieux fuir !
Pourquoi avez-vous un tel désir de mort ?
Cela ne me semble pas juste.
J'ai aimé celui que j'avais.
Nous avons fait une erreur stupide.
Le clan Bluejam ne nous pardonnera pas.
Ils viendront après nous !
Oh, c'était effrayant !
J'ai cru que j'allais mourir !
Vous êtes vraiment énervant! Ta gueule!
Arrêtez de pleurer déjà !
Je n'aime pas les lâches ou les gens qui pleurent beaucoup !
Mercitu!
Vous...
Vous m'avez aidé !
--Tu...!
--Whoa, il est juste reconnaissant.
Pourquoi ne l'avez-vous pas craché
en premier lieu ?
Ce sont des gens qui tueraient des femmes ou des enfants sans hésiter !
Je pensais que si je disais quoi que ce soit...
tu ne serais pas mon ami.
C'est mieux que de mourir, n'est-ce pas ?
Pourquoi veux-tu tant devenir mon ami ?
Parce que...
Je ne t'ai pas donné du fil à retordre jusqu'à présent ?
Comment as-tu pu me suivre jusqu'ici ?
Parce que...
Parce que je n'ai personne d'autre à qui faire confiance !
Je ne peux pas retourner à Windmill Village
et je n'aime pas les bandits des montagnes !
Si je ne te suivais pas, je serais tout seul !
Être seul est plus douloureux que d'être blessé !
Où sont tes parents?
Grand-père est tout ce que j'ai.
Est-ce facile pour vous quand je suis là ?
Euh-huh.
--C'est dur sans moi ?
--Euh-huh.
Et si Gold Roger avait un enfant ?
J'espère qu'il n'y a pas un tel enfant!
Ce doit être une sorte de diable
qui ferait mieux de mourir !
Voulez-vous que je vive ?
Bien sur que oui!
Je vois.
Mais je n'aime pas les enfants gâtés comme toi.
Je ne suis pas gâté ! Je suis fort!
Fort?! Vous n'êtes pas fort du tout ! Tu pleures comme une fille !
Avez-vous déjà été frappé par
un objet pointu ? je n'ai que 7 ans !
Quand j'aurai ton âge - 10 ans, j'arrêterai de pleurer et je deviendrai plus fort !
Je ne pleurerais pas même si j'avais
7 ans, idiot ! Je ne suis pas comme toi!
Je vais devenir plus fort que n'importe qui !
J'ai promis à Shanks que je
devenez un grand pirate !
--Tu? Devenir pirate ?
--Oui!
--Certainement pas!
--Oui !
D'accord, ça suffit !
Hé, au fait, j'ai un petit problème.
--Quoi? Un problème?
--Euh-huh.
Bluejam et les autres essaieront de nous tuer tous les trois après ça, c'est sûr, n'est-ce pas ?
Eh bien, je pense que oui.
Cette forêt dans laquelle j'ai vécu est proche de l'endroit où ils se trouvent - la crique des pirates !
Et s'ils m'attaquent quand
Je m'endors épuisé ?
--Tu vas mourir.
--Ouais, tu vas mourir.
Droit?
C'est pourquoi j'ai besoin de votre aide.
Les gars, blottissez-vous.
Pourquoi sont-ils blessés ? Ils sont tous bandés !
Ouah ! Chef! Chef! Nous avons un problème!
Hmm? C'est encore tot. Qu'est-ce qui ne va pas...
Whoa ! Que se passe t-il ici?!
1, 2...
Hein ?
Ace, Luffy...
Ace, Luffy... Hein ?
Ace, Luffy... Hein ? Ace, Luffy... Hein ?
Ace... Luffy... Hein ?
Ace, Luffy, hein ? Ace, Luffy,
hein ? Ace, Luffy, hein ?
As! Luffy ! Qui est-ce?!
Qui est qui?
Il est encore tôt - vous êtes trop bruyant !
Comment se fait-il qu'il y ait un enfant de plus ? !
Qui diable êtes-vous?!
Est-ce que tu parles de moi?
Je suis Sabo ! Hé, vous devez être Dadan !
Sabo ? J'ai déjà entendu votre nom !
Oh ouais? C'est plus facile ! Merci d'avoir pris soin de moi à partir d'aujourd'hui !
"Prendre soin"? Ne me dis pas que tu vas rester ici...
Ne me réponds pas par un pet !
Tu te moques de moi! J'ai entendu dire que
tu es aussi un gamin sans valeur !
Oh ouais? J'ai entendu dire que tu étais aussi un vieux sac sans valeur !
Ce sont des informations inutiles !
Je ne veux pas m'occuper d'un morveux de plus !
Mais j'ai entendu dire que tu es un bon vieux sac sans valeur parce que tu ne peux pas refuser une demande.
J'ai entendu dire que tu étais un vieux sac vraiment viril et sans valeur !
"Vraiment viril" ? Je suis une femme!
Je ne suis pas un sex-bender !
As, Luffy, Sabo !
Je te donne un endroit pour rester !
Tu dois déjà te mettre au travail !
Merci, Dadan !
--À plus!
Hé, Luffy ! Vous restez ici et faites un peu de lessive et nettoyez la maison !
Certainement pas!
Oh, Ace, Sabo, attends !
Franchement! Quels gosses ennuyeux!
Oh ouais!
J'oublie de leur dire.
Hé, Dadan !
Pendant notre absence, le clan Bluejam pourrait passer, alors soyez prudent !
Le clan Bluejam pourrait-il passer ? Pourquoi?
Parce que nous avons battu certains membres de son équipe ! Au revoir!
Quoi?!
Dadan est certainement un compréhensif
vieux sac sans valeur !
C'est toujours un vieux sac sans valeur !
De plus, c'est une bandit des montagnes
et son visage fait peur !
Qu'est-ce qu'on va faire maintenant ?
D'abord...
Mangez quelque chose !
D'accord, allons manger !
Luffy, alors tu as mangé le Fruit du Démon ?
Euh !
Pas étonnant que vous ne sachiez pas nager.
Ici, vous pouvez l'avoir aussi.
Merci!
Tu es trop gentil, Sabo.
Eh bien, qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Alors, quel fruit avez-vous mangé ?
Gomme-gomme !
Gomme-gomme ?Gencive?!
C'est vrai!
En échange de savoir nager,
votre corps s'est transformé en caoutchouc ? Tellement merdique !
C'est pas merdique ! Je peux utiliser
beaucoup d'attaques imbattables !
C'est bon. Bien pour vous.
Tu as une si grosse bouche même si tu n'arrives pas à attraper un poisson.
Votre corps est vraiment en caoutchouc ! Intéressant!
Ne joue pas avec mon corps !
Mais le caoutchouc s'étire sûrement
et rétrécit et se dilate donc...
...peut-être que c'est utile quand vous vous battez !
Droit?! Oh ouais, je suis venu avec une autre attaque.
Ça s'appelle "Gum-Gum Balloon" ! Je peux
dévier les boulets de canon et tout !
Ouah! Peux-tu le faire pour moi maintenant ?
D'accord, je le ferai juste pour
vous ! Ace ne peut pas le voir.
Ne regarde pas !
Nous y voilà! Gomme-gomme...
Quoi ? ! Qu'est-ce que c'est?! Que diable?!
Impressionnant! Vous devenez de plus en plus gros !
...Ballon! Vous voyez ? ! C'est cool non ?!
Eh bien, je ne pense pas que ce soit cool...
C'est bon pour travailler sur mon repas !
Que faites-vous?!
Sabo, donne-lui un coup de pied !
Ah ok.
Arrête ça!
Est-ce l'attaque imbattable
qui déviera les boulets de canon ? !
Arrête ça!
Alors, pourquoi ne déviez-vous pas mon coup de pied ? !
--Attendre! Vous ne pouvez pas simplement manger et courir !
--Enfoiré!
--Prends ça!
Bien, que puis-je dire? Laisser aller.
Je ne peux pas! J'ai failli me faire manger !
Calmer. Vous pouvez avoir beaucoup
de viande de crocodile pourdîner.
Alors je vous pardonne les gars.
Si facilement ?
Je veux déjà manger le crocodile.
Je ne peux pas attendre jusqu'au dîner.
As! Je veux vérifier quelque chose rapidement.
Est-ce que vous pouvez venir avec moi?
--L'AS-tu trouvé?
--Regarde attentivement!
Je suis content que nous ayons déplacé les "épargnes pirates".
Ouais.
Tu veux aussi vérifier le Grey Terminal ?
Ouais ok. Pourquoi ne rentres-tu pas chez toi maintenant ?
Non!
Il n'écoutera personne.
Il y a des hooligans de la ville
et des gens de Bluejam partout.
Ils sont sérieux !
Je parie que Bluejam a été vraiment frustré.
Salut les gars! Les enfants que vous
recherchez sont tous ici !
Ils sont là!
Arrêt! Vous ne pouvez pas nous fuir !
Je n'arrive pas à croire qu'ils aient acheté
plus de pops au Terminal.
Nous ferions mieux de rester tranquilles pendant un certain temps jusqu'à ce que les choses se calment.
On s'en fout? Nous nous battrons juste s'ils nous trouvent.
C'est vrai, mais nous n'avons pas à chercher nous-mêmes les problèmes.
Je suis d'accord avec Sabo !
Vous venez de vous taire !
Bluejam... Les enfants sont devenus un sacré ennemi !
Je suis sûr qu'ils vont trouver cet endroit et passer très bientôt !
Il n'y a aucun moyen de les vaincre...
C'est peut-être la fin de la famille Dadan !
Je dois dire adieu à la vie de
bandit de montagne humble mais doux ?
Il vaut mieux quitter le business des bandits des montagnes
que de se faire exterminer !
"Nous ne pouvons pas les vaincre" ?
"En rupture d'activité" ?
Comme vous êtes pathétiques !
N'êtes-vous pas fier d'être un bandit des montagnes ? !
C'est facile!
S'ils passent,
nous pouvons simplement leur remettre Ace et
les deux autres !
Mais, patron, comment l'expliquer à Garp ?!
De plus, Bluejam n'est pas le genre de gars qui
sera satisfait en les cédant simplement !
M-Alors...
Alors ?
Supposons simplement que
nous ne savons rien !
Maintenant, essayez-le ! Faut qu'on s'entraîne !
Les gars, est-ce qu'Ace et Sabo sont là ? Il suffit de le cracher !
Je-je ne sais pas...
Terribles menteurs !
Chef! Chef! Ace et les deux autres sont de retour !
L'ami proche d'Ace, Sabo,
a commencé à vivre avec eux
après avoir été forcé de
quitter le Grey Terminal.
Ace, Sabo, Luffy.
Ces trois-là ont rapidement commencé à passer leur temps
à se battre avec des animaux sauvages dans
la montagne et dans la jungle
et avec des hooligans de la
ville et des pirates à la crique.
En fin de compte, les gens au
centre du royaume
ont appris leurs méfaits !
Les noms de Luffy, Ace et Sabo
deviennent peu à peu célèbres parmi
les voyous de la ville.
Puis, un jour, les trois
rencontrent un certain garçon.
Cette rencontre allait changer leur destin en grand !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"À la mer un jour !
Le serment des trois marmots !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com